Đi biển thôi.
Thì đi đi, ai cản đâu.
Sắp đến kỳ nghỉ Hè rồi~!
Kỳ nghỉ dài đầu tiên từ khi đến thế giới loài người.
Mình đã làm một quyển chỉ dẫn đi biển luôn rồi nè.
Cao hứng quá ha.
Dẫn mình theo với nhé.
Tất nhiên thế rồi.
"Đi biển" á?
Sao lại tự tiện lên kế hoạch thế hả?
Trước hết phải được tui thông qua đã chứ?
Khi nào mình đi?
Mình thấy nên đợi đến cuối kỳ nghỉ thì hơn đó.
Chưa tính tui đi theo
mà đã chọn ngày rồi á?
Mình chưa có đồ bơi nữa.
Giờ tan trường, tụi mình cùng đi mua không?
Tui cũng ứ có đây này!
Tui không đi đâu.
Mấy thứ như Tắm Biển phiền oải ra.
Nói gì thế hả, Gab?
Cậu phải đi đó.
Ê này!
Bỏ mặc tui nãy giờ
mà bàn kế hoạch còn gì.
Ý gì đây hả?
Vì tưởng mình bận rộn
nên dè chừng đây sao?
Khó trách được mà he.
Lịch hoạt động của một Ác ma quyến rũ
luôn eo hẹp cơ mà.
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Kỳ nghỉ Hè tới rồi
Tập
Rồi nhé...
Wai~, rảnh ghê he.
Sắp đến kỳ nghỉ Hè rồi,
mà sao rảnh quá đi.
Không có dự định gì luôn, thần kỳ thật.
Cơ hội lớn để mời rủ đây mà.
Dù sao trời cũng nóng,
đến nơi nào có thể ngâm nước thì hay biết mấy he.
Ví dụ như đi Biển chẳng hạn.
A~, rảnh ghê!
Cái kiểu ra vẻ muốn đi trắng trợn gì thế trời?
Chỉ nhìn thôi đã thấy tội nghiệp rồi.
Mình định lát mới qua rủ nhỏ cơ...
mà thôi mình nói chuyện đi Biển cho Satania biết nhé.
Để mình nói cho.
Satania-san!
Tới rùi.
C-Có chuyện gì thế?
Thực ra là kỳ này,
tụi mình định đi Biển đó.
Hể, ra thế à?
Chỉ vậy thôi à.
Mình nói xong rồi.
Cậu giống hệt Quỷ vậy đó!
Chẳng phải Satania cứng đờ luôn rồi sao?
Phải rủ nhỏ cùng đi mới được chứ!
A~ra, nên vậy sao?
Bình thường phải thế chứ?
Satania!
À này, về chuyện đi Biển ấy...
Ể~, sao cơ?
Chắc tui cũng đi luôn đây,
chơi luôn phần của bà nhé?
Đừng có làm tới nữa!
Đây nè, Satania.
Quyển chỉ dẫn cho cậu đó.
Kỳ nghỉ Hè, mình cùng đi nhé.
Hết cách rùi nhở.
Tui đi "cho" mấy người vậy,
cảm kích đi nhá!
Vậy có câu hỏi gì không nào?
Đây~!
Gì thế, Satania?
Có thể lấy Chuối làm món ăn phụ không?
Cái câu hỏi quái quỷ gì thế?
Nghe nói ở thế giới loài người, khi họ đi xa,
thì phải đặt câu hỏi này đó.
Như con ngốc ấy nhở.
Mình có đề cập chuyện đó ở trang 3 trong quyển chỉ dẫn rồi.
Có viết vào rồi cơ à?
Tui cũng muốn hỏi một câu đây nè.
Gì thế?
Không biết bơi thì có xuống Biển nghịch được không?
Gabriel hổng biết bơi á, khó coi thế.
Đã vậy thì... tui cũng có thể dạy cách bơi cho bà đấy.
Mới tưởng tượng ra thôi đã muôn nôn mửa rồi nhở, dẹp đê.
Tại sao hả?
An tâm đi.
Nơi mình đã lên kế hoạch
có thể nghịch trong bãi cát được đó.
Hơn nữa còn có cả quán đồ ăn ven bờ nữa!
Ở trang 25 có bí quyết cách bơi lội...
và cả phương pháp xử lý khi chết đuối nữa,
nhớ tham khảo trước nhé.
Quyển chỉ dẫn đó khiếp nhở, sách tiên tri á?
Vigne-san, mình phát hiện
chỗ thiếu sót trong quyển chỉ dẫn nè!
Ể, à xin lỗi, ở đâu?
Thiếu mất một trang ghi số đo 3 vòng của mọi người rồi.
Cái trang đó chả có tồn tại đâu.
Vậy mình kỳ vọng vào lần sau nhé.
Nói trước cho biết nhé, không viết đâu.
Vậy, giờ mình chọn ngày đi,
ngày nào được?
Được thì sớm sớm đi.
Những ngày thường trong tuần đầu thì sao?
Được ha, vậy mình hẹn vào lúc...
Ưm, như vầy đi ha!
Mọi người vất vả rồi,
mình mong chờ đợt đi Biển lắm nhé.
Việc còn lại là vượt qua kỳ thi cuối kỳ thôi ha?
Ọe, nhắc mới nhớ còn kỳ thi nữa còn gì,
phiền gì đâu á.
Thi cử đại loại thì cứ làm cho xong là được chứ gì.
Biển đang chờ đợi tui đấy nhá!
Thế nhưng mà, nếu điểm số không đủ,
thì nửa đầu kỳ nghỉ
đều lấp đầy lịch học phụ đạo rồi mà nhỉ?
Mọi người có ổn không?
Mình sẽ ổn thôi.
Tui cũng vậy.
Kỳ nghỉ Hè!
Đi Biển!
Nhà ga!
C-Cái quỷ gì đây, mưa giông rùi còn gì.
Tỷ lệ dự báo mưa cũng 60% mà lại.
Bộ không kiếm được cách gì đó sao?
Để tui coi...
Đành vậy thôi mình về hen!
Sao phông nền sáng rực thế hả?
Ban đầu, tui cũng chả muốn hùa theo rồi chứ bộ.
Đồ Thiên sứ máu trắng!
Ở nơi chả có chỗ câu cá này,
thì biết làm gì với con cá Heo hả?
Dẹp nó đi.
Thế nhưng vầy thì biết làm sao được chứ.
Ể?
Bộ hông có... cách nào hết sao?
Có nói thế thì mình cũng chịu thôi à.
Hai~, vậy làm phiền nhé.
Raphi, cậu đang làm gì thế?
À không, mình gọi điện cho một người quen ấy mà.
Oạch, nhìn lên trời kìa!
"Trời" á?
Có chút khoảng trống không mưa kìa!
Ha~, trời sáng rùi~!
Bà gọi lên... Thiên đàng chứ gì?
Tấm lòng của mọi người đã chạm đến Thiên đàng đó mà.
Chớ có đụng vào hiện thực nhá!
Nào, bọn chậm chạp, mau đi thôi.
Bà ta... chả thấy nó kỳ quặc luôn đây mà.
Dù sao cũng hết cách rồi, mình cũng đi thôi.
Ra sao thì ra vậy.
Suýt nữa sắp hủy kế hoạch rồi vậy mà...
Tính thay đồ khi nào mới xong đây, hở bọn chậm chạp?
Bà cũng đã thay đâu mà chém?
Vậy nên lính mới thiệt hết nói.
Nhìn cho kỹ đây.
Đây, tui đã mặc sẵn đồ bơi bên trong rùi.
Bà thỉnh thoảng cũng nói mấy câu chuẩn phết đấy chứ.
Người ra trước là tui đấy nhá!
Bà nội này đúng là sung sức ha.
Raphi không mặc đồ bơi trên đường đến hả?
Ừa.
Biển kia kìa!
A~, rộng quá đi ha?
Xem đi xem đi, chả có chỗ nào tăm tối hết nhá!
Ừm, cũng không có mấy con sinh vật đáng sợ
hay kỳ quái gì ha?
Biển của mấy bà trông khiếp nhở?
Triển ngay thôi nào!
Ủa, Gabriel đâu?
Hôm nay tui không ra khỏi bóng râm của cây dù đâu.
Hể?
Ê này, bà bị say nắng á?
Đứng trước bờ Biển rồi mà còn...
Mình chơi chung với nhau đi mà!
Lên mạng sướng hơn nhiều.
Không phải chứ, cất công lắm mới ra tới Biển rồi mà.
Chưa chơi thử thì sao biết được đúng không?
Tui hiểu rồi nhá, Gabriel.
Bọn tui sẽ dạy cho bà biết
sự thú vị của Biển.
Và khi cảm thấy được đằng này vui hơn,
thì ngoan ngoãn mà ra Biển chơi nhá!
Chơi thì chơi thôi.
Yay!
Cơ mà, mấy bà cũng mới ra Biển của loài người lần đầu mà xạo?
Vậy tui sẽ nói đầu tiên.
Điều tui dạy bà là...
Lướt Sóng đó!
"Lướt Sóng" á?
Xem họ lướt trên TV, trông vui lắm mà lại he!
Chưa gì đã chơi mức độ khó!
Thui, tui đi đây nghen.
A~, nhỏ nằm lên Cá Heo!
Đứng dậy rồi.
Được đó chứ, Satania!
Té xuống rồi.
Mặn quóa~!
Đi về cho rồi.
Rồi, giờ đến phiên mình!
Dù không biết bơi,
thì ta vẫn có thể nghịch vui đó.
Ví dụ như là nghịch cát chẳng hạn.
Vì thế cho nên...
Mình định sẽ xây lâu đài cát luôn nè!
Trước hết là đắp cát vào.
Để nó không bị đổ sụp,
mình phũ thêm nước bằng bình xịt.
Sau đó mình sẽ gọt giũa,
và tạo hình thái dần dần.
Nhàm chán.
A~ra, mình lỡ nói sau cùng rồi sao?
Raphi, làm ơn mà,
cậu là hy vọng cuối cùng đó!
Mình sẽ cố gắng.
Satania-san, mình muốn cậu hỗ trợ một chút.
Tui á? Vignette làm không được à?
Chỉ có Satania-san đầy quyền quý và tối cao
thì mới đảm nhận được thôi.
Ố~kê, cứ giao đó cho tui.
Ế?
Trò mình đề xuất là Bổ dưa hấu.
Khoan xíu đã con mụ kia!
Một trò dùng cây gậy này để bổ dưa hấu đó.
Vậy tại sao lại chôn tui xuống thế hả?
Oy oy~, trông cũng vui đấy chứ.
Cắn câu luôn mới ghê!
Satania... cậu có thể hy sinh cơ thể mình đến thế cơ chứ~!
Bà ra cứu tui lẹ lẹ coi~!
Bị gài đến vậy rồi thì đành chịu thôi nhở.
Tui đã thua rồi.
Mình cùng "chơi" he.
Rồi, mình che mắt lại nhé.
Ưm~mừ.
Đã bảo là chờ cái đã mà!
Giờ thì...
Lệch rồi, cái khăn bịch mắt bị lệch kìa~!
Yoi~, start~!
Start cái đầu bà á!
Sang phải, sang phải đó.
Bà điên này còn thấy đường mà,
la lớn cũng ứ có tác dụng gì cả!
Cứ tiến thẳng lên trước đi.
Đừng lại đây!
Ya~!
Thế, mình chơi trò gì tiếp vậy?
Chờ mình tí xíu.
Mấy trò chơi ở Biển khác còn có...
Ăn nè!
Lạnh quá đi à.
Cái gì nhớp nháp quá vậy?
Hải sâm đấy.
Cái đồ!
Nếu nó dính vào tui thì tính sao đây hả?
Ăn đi.
Do bà ném trước còn gì?
Ăn đi, ăn đi, ăn đi.
Lạnh quá đi.
Ngon ghê.
Oy oy, làm trò gì đấy?
Nghe nói người ta làm trò này khi đến biển ấy.
Thiệt tình...
Ô~, ủa.
Thôi toi, sao mình cảm thấy nhẹ nhõm ghê.
Thích quá...
Tuyệt thật đó, Gab-chan.
A~, hiện giờ trông tui thế nào rồi?
Roài, phải vầy mới được chớ.
Sexy ha.
Camera, camera!
Hể, gì thế, trông tui thế nào?
Ể, sao mày lại ở đây?
Khoan, đừng bảo là... đùa nhau á!
Dừng lại đi.
An tâm đi, nước biển thôi.
Mấy bà dám trêu tui đấy hả!
Mặn quá!
Mày làm tốt lắm.
Thế, mặc sẵn đồ bơi trên đường đến thì cũng được...
nhưng lại quên mang đồ thay.
Dính trấu rồi nhở.
Chà, khổ thật ha.
Bà gài tui chứ gì, hả con Ác ma này!
Ác ma là bà thì có?
Con Thiên sứ này!
Ừa?
Mình mua đồ lót về rồi nè.
Làm tốt lắm, ta có lời khen cho mi.
Cho em xin lũi mà~!
Mệt oải cả ra,
ngày mai nổi cơ bắp lên cho mà coi.
Yếu ớt thế, tui vẫn còn chơi tiếp được đó.
Thế nhưng mà, Gab cũng vui khi đi chung mà đúng không?
Mà, có thì cũng có nhé.
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
Xẻ là xẻ trái bí nè~!
Đánh đều, đánh đều kĩ vào để nấu súp bí dễ xương nà~!
Kỳ nghỉ Hè vui ghê ha.
Việc làm nào cũng mới lạ hết luôn.
Hết ngày nghỉ hôm nay là xong rồi.
Tận hưởng cả ngày trọn vẹn thôi nào!
Vigne, cho tui cóp bài tập đi,
xin làm phiền nhá.
Tự dưng cậu đến để làm gì thế?
Tui còn chưa làm bài tập trong Kỳ nghỉ Hè nữa, cho cóp đi.
Xin làm phiền nhá.
Không cho cóp đâu.
Mà cậu không cần nói câu
"xin làm phiền" nữa nhé.
Ở đâu ra mà nghĩ mình cho cậu cóp thế?
Tại Vigne là người như thế mà,
tui tin điều đó mà!
<Tin vào Ác ma>
Lòng tin khó đỡ quá!
Hơn nữa, ít nhiều thì bà cũng đoán trước được
có chuyện này xảy ra rồi còn gì?
Mà, mình cũng từng nghĩ cậu vẫn chưa làm.
Nào, đi mà, bỏ cuộc đi nha.
Cho tui cóp bài tập... nhé?
Tại sao xem mình trông như đứa con nít giận dỗi thế hả?
Cóp bài người khác
không có lợi cho bản thân đâu mà.
Có nghe không?
Tui gọi cho Raphiel luôn rồi,
3 người làm thì xong ngay thôi.
Đến liên tục để vây hãm mình ở nhà á!
Mà, đúng là hết cách vậy,
lần này thôi đó nhé.
Quả đúng là Vigne.
Thế nhưng mà nửa còn lại thì tự cậu làm đi đó.
Hể~?
Dám cá lại có một nhỏ khác đến nữa mà.
Vignette, cho tui cóp bài tập đi,
quên làm mất rùi.
Mình biết rồi, ngồi vào chỗ đi.
Satania-san,
sách tham khảo này đọc rất dễ hiểu đó.
Thật vậy à? Đâu nào.
A~, cho mình xin lỗi.
Đây là sách giáo khoa trừ khử Ác ma
mà tụi mình đã dùng ở Thiên giới.
Đừng giơ thứ đó vô mặt Ác ma chứ,
mang nó đi chỗ khác đi~!
Chỗ này thì làm thế này...
A~, ra là...
Nè, Gabriel với Vignette quen nhau ở đâu thế?
Ể~?
Trước lúc nhập học mà phải không?
A~, mình cũng tò mò nữa.
Mình không muốn nhớ lại chuyện đó lắm.
Hể, tại sao?
À thì tại...
"Dù có dốc hết sức thì với sức mạnh nhỏ nhoi này...
cũng không làm nên trò trống gì"...
Nó gợi mình nhớ điều đó đấy.
C-Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bộ có chuyện gì đặc biệt sao ta?
Hẳn là chẳng có gì đặc biệt đâu.
Nhận thức khác nhau gớm.
Kể đi, nghe cũng thú vị mà lại.
Ể? Chuyện đó có thú vị gì đâu.
Mà thôi cũng được.
Đó là... ngày đầu tiên mình đến thế giới loài người đó.
Mình gặp rắc rối khi không biết căn hộ của mình ở đâu.
Hình như ở chung quanh đây thì phải...
À nè.
Ửm?
Bạn đang gặp khó khăn gì à?
A~, một cô bé dễ thương ghê!
Mái tóc vàng óng mượt mà,
đôi mắt xanh.
Y như búp bê vậy.
Mặt mình có dính gì à?
À không gì.
Thực ra là mình đang bị lạc đường một chút.
Ôi chà, thế thì nguy quá ha.
Nếu không làm phiền bạn thì...
liệu bạn có thể cho phép mình tìm kiếm giúp bạn không?
Đây là lần gặp đầu tiên đó..
Gượm một phát đã!
Ai đây, con nhỏ nào đây?
Đã bảo là Gabriel rồi mà.
Ưm~mừ.
Chả giống nhau chỗ nào hết á!
Nhắc mới nhớ, Satania chưa biết thì phải nhỉ.
Biết gì cơ?
Gab-chan hồi còn ở Thiên đàng
rất ư là dịu dàng luôn.
Một học sinh siêu ưu tú đó.
Gab-chan hiện giờ cũng tuyệt, nhưng...
Đùa á!
Gì đây hả?
<Nhìn bộ dạng hiện giờ không biết bộ dạng lúc trước>
Câu "Nhìn người không thấy Bóng" là vụ này nhở.
Thôi nín đi.
Và rồi, mình được nhỏ chỉ đường giúp đó.
Xem nào... chắc là bạn cứ việc đi thẳng về phía trước.
À nè, xin lỗi nhé,
khi phiền bạn bỏ công dẫn đường giúp thế này.
Không sao hết, lúc nguy khốn
thì đôi bên tương trợ lẫn nhau mà.
Nhân tiện, sao bạn lại chuyển đến sống ở đây thế?
Nếu bạn không ngại thì...
Vì trường mình theo học từ mùa Xuân
nằm ở gần đây ý mà.
Tình cờ thiệt ha, mình cũng thế!
Hể?
Nhân tiện thì ngôi trường có tên là
Cao trung Maiten nhé.
Cùng trường cao trung luôn!
Tuyệt thật đó,
chúng ta gặp được nhau hôm nay đúng là có duyên.
Chắc chắn thần linh đã xui khiến
cho chúng ta gặp được nhau ha?
Sừ~tóp~bừ, sừ~tóp~bư!
Gì thế?
Tuy tui là người đòi bà kể, nhưng...
xin lỗi, tởm quá.
Vậy ngừng kể nhé?
À không, tui sẽ nghe.
Nhưng nghe lại câu chuyện này,
thì bà có cảm giác gì hả?
Ờ thì... lúc đó còn trẻ người non dạ quá nhở.
Chưa được nửa năm nữa đấy!
Cơ mà không phải do bả tự dựng chuyện chứ?
Gab-chan mà mình biết cũng kiểu thế này đó.
Thiệt hả chời?
Rồi thế là... nhờ Gab mà mình đến chỗ căn hộ bình an đó.
Chẳng phải ở đây sao?
Ở đây, là ở đây rồi.
Đây, thật may khi đến nơi rồi ha.
Được bạn giúp thiệt đỡ quá đi.
Hy vọng đời học sinh kể từ bây giờ của chúng ta
đều được trọn vẹn ha.
Ừa, cũng mong thế ha.
Cám ơn bạn đã giúp mình hôm nay rất nhiều.
Thôi hẹn gặp lại bạn ở trường nhé.
Ư-Ừa!
A-À nè!
Sự thật là... mình cũng vừa mới chuyển đến đây không lâu,
n-nên không có bạn bè gì cả...
vì thế nên... nên bạn...
b-bạn có thể...
làm bạn của mình được không?
Ừa thì... cũng kiểu kiểu như thế ha.
Kể từ đó, tụi này bắt đầu chơi thân với nh...
Cái bộ mặt gì thế hả?
Tất nhiên phải đơ mặt vầy chớ.
A~, thiệt gớm quá mà.
Cái bầu không khí đó mà gặp tui là bó cánh thui.
Mình lại nghĩ tuyệt lắm chứ bộ.
Tui để ý rất sâu sắc Gabriel...
nên chả thể nhét nổi thứ gì khác vào đầu cả.
Nhầm người chắc rồi.
Gab-chan đã từng dễ thương thế mà ha.
Lúc mới gặp nhau thì hiền lành biết mấy.
Hở?
Hồi nãy nói "Dù có dốc hết sức
thì với sức mạnh nhỏ nhoi này..." là vụ gì hả?
À~...
Đấy là chuyện sau đó,
chương Gabriel "Sa Ngã" ấy mà.
Vừa rồi là chương "Gặp Gỡ".
Từ khi nào mà thành Series luôn rùi thế?
Vậy được rồi còn gì, tạm gác chuyện này sang một bên đi.
Ứ chịu đâu!
Đó là phần tui hóng nhất chứ bộ!
Mình không muốn nhớ lại chuyện sau đó đâu.
Hể~?
Vậy, nếu tui tự mình giải được trang này thì bà phải kể đấy!
À được rồi, nếu cậu muốn cược điều đó thì thôi mình chìu...
Ngon~!
Ưm~, bài này giải bằng niềm tin nhở.
Vắt óc một tí giùm đi.